---
title: "这一个下雨的夜晚"
date: 2016-01-23
categories: 
  - "yxeg"
  - "欲哭无泪"
tags: 
  - "下雨"
  - "吐槽"
  - "智能灯"
coverImage: "6489763djw1eu74s8dq9gj20xc18gng9-e1453567318621-1-1.jpg"
---

下雨的晚上思绪总是格外活跃。  

> 当我想找一个好友得到心灵上的解救 总是没有一个可以找得到我心灵的入口

<iframe src="http://music.163.com/outchain/player?type=2&amp;id=29457941&amp;auto=0&amp;height=66" width="330" height="86" frameborder="no" marginwidth="0" marginheight="0"></iframe>

最近收到个让人哭笑不得的礼物，是一位还未曾谋面的朋友提前送我的生日礼物。本来是挺感谢她的，结果使用过程让我有点蛋疼菊紧的，今晚趁着天冷不想睡来吐槽下。 一个智能灯，没有电源线用特么锂电池+microUSB供电是不是有点傻？？我是要拿着你出门探险吗？？ 开机搞毛的语音提示呢？？我都傻到不知道给你整开机了吗？？ 第一次用有个提示也能理解，你app里可到给个关掉提示的功能啊？？ 另外一个灯而已，你app里搞特么几千万色的跑马灯干嘛？？自带广场舞特效吗？？ 好好的灯你就好好照明就好了，搞毛线的音箱啊，连上蓝牙就特么自己放歌，你特么不知道你低音无高音破啊？？ 没电的时候你就直接灭了吧，每次时不时喊一声大半夜的很吓人的。。 另外最重要的一点是，我特么好不容易习惯你了，你特么microUSB就断了是几个意思？？？？
